Yes I know…
僕らは永遠なんていらない
最高の未来にまがある
Yes I know…
僕らは後悔なんて恐れない
最強の未来掴め
將軍暗殺篇八
再見喇，老死
你哋真係唔識死心
已經到咗呢個地步
你哋仲係咁堅持
仍然想違抗上天？
唔係
其實佢哋而家噉都係上天嘅意思
我哋撤退
你喺度做乜嘢？
係
又係你搞出嚟嘅好事吖？
重陽
唔通呢種就係重陽你想做嘅嘢？
對抗上天，被打落地面
韞喺呢個陰森嘅監獄裏面等死
教睇住你嘅玉雀讀書識字
其實我要對抗嘅並唔係上天
而係自己
我哋雙手咁耐以嚟淨係識搶奪
我希望可以貢獻啲嘢畀其他人
不過
到頭嚟都係做唔到
接受貢獻嗰個係我先至啱
其實人類一生出嚟
就係擁有軟弱一面嘅生物
佢哋各自都有個冇辦法接受嘅自己
為咗呢樣嘢活得好痛苦可惜嘅係
人類係冇辦法擺脱呢種痛苦
之不過
人類唔係淨係可以畀
自己嘅軟弱擺佈同折磨
佢哋亦都可以選擇面對自己嘅
軟弱咬緊牙關噉反抗改變自己
呢班年幼嘅武士教識咗我呢樣嘢
人類其實係比想像中自由嘅
你哋即管反抗
既然呢個係你哋身為嗰個人弟子嘅宿命
你哋即管以呢一把折斷嘅劍
繼續反抗落去啦
我哋根本就冇需要同高參班人
同埋將軍派呢兩班人打過
佢哋喺政治上已經完全輸晒
只…
只不過…
喜喜大人
天王已經批准咗仲落咗命令
而家你就係將軍
某某大人
我哋已經明白你嘅意向啦
之不過
呢個國家已經冇任何空間畀你繼續做將軍
亦或係你想創立一個新嘅國家啊
如果國家有兩個國君嘅話
噉嘅國家亦都會
一分为二令民眾陷入混亂之中
就算係噉，你都仲要亂贊權位？
其實講真吖
呢個國家已經冇所謂嘅國軍
而家有嘅，只不過係畀時尚紅樓擺佈
畀實際掌權者利用，而擺喺度嘅傀儡
但係
呢個傀儡睇怕好快會被毀滅
呢個時代
充斥住唔同嘅思想，唔同嘅價值觀
人心已經唔能夠
由區區一個國君去控制同埋去統領
萬民失去咗明確指標
會同我哋一樣畀時代洪流吞噬
失去自我
步入滅亡嘅道路
正因為噉樣
所以我哋一定要重拾返呢一種生存嘅方式
喺呢個混沌嘅時代裏面
令自己堅定不移
揾出屬於自己嘅武士道
係佢哋教識咗我呢一樣嘢嘅
就算國家冇咗主君都好
冇咗朋友
冇咗珍惜嘅嘢
冇咗堅定嘅信念
人可以為咗自己嘅主君
成為有自我風範嘅武士
就算局勢幾咁混亂都好
人類都可以揾
出自己認為最美麗嘅生存方式
呢個時代最需要嘅
就係呢種武士
而家呢一個時代已經唔需要我哋
幾有意思吖
唔止話國家可以有兩個將軍
仲竟然咁大膽話天下萬民
都可以有自己嘅主君啊
為咗呢個目的
你係咪願意自廢將軍呢個位啊？
如果呢個國家
會阻礙佢哋呢種生存方式嘅話
係噉我都好樂意
同呢個可悲嘅傀儡
兩個一齊成為最後嘅將軍
局長
你冇嘢吖嘛？
冇嘢，你哋唔使擔心啊
阿巖？
喂
咩事啊？
我唔記得咗講…
我…
嗰陣時嘅…
仲…
如果你想知道劇情發展嘅…
我半價讓畀你吖
邊睇到吖？
件事過咗兩個禮拜
唔好話可以醒返啦
而家仲係郁都冇郁過，真多子
我知道你好擔心大人
不過你都好應該休息下喇
佢傷得咁重仲可以逃出生天已經係奇蹟
你唯有係噉諗？
我哋鬼兵隊而家好淒涼啊
估唔到
竟然差一步就將軍嗰陣
畀自己嘅將軍出賣咗
而且戰力方面亦都有好重大損失
更致命嘅係我哋嘅傀儡畀人搶走咗
要東山再起應該需要一段時間
軍佐大人
可唔可以再企返起身呢？
好有可能佢會噉落去
佢同嗰個白夜叉交過手
當中有咩代價，進咗都應該好清楚
但係我當時的確好確實噉睇到
雖然佢全身傷晒，隨時都可能會升天
但係佢對眼仲未死
比起以前更加堅定
好似好堅定噉望住某樣嘢
其實進助
你同嗰個男人戰鬥嘅時候
究竟睇到啲咩啊？
元老院嗰班老人家出賣咗我哋
佢哋本身就同天道眾夾埋打龍通
我哋同高杉晉助班人
一齊聯手一直同天道眾搞對抗
睇嚟佢哋一早就想揾機會拋棄我哋㗎喇
我哋而家已經唔係海島喇
唔單止係噉啊
我哋仲畀佢哋追殺緊𠻹啊
即係好順利啦
我哋又向海盜王行近咗一步喇
因為
既然目標係宇宙最強
係噉同成個宇宙為敵
一口氣㨆冧晒佢哋，噉咪仲快？
橫掂我哋遲早都要殺晒佢哋㗎啦
可以一下搞掂晒，噉咪仲輕鬆？
問題根本唔係呢樣啊
雖然叫係還咗個人情畀佢哋啊
不過就係噉我哋會一齊玩完
我同進助都唔會咁易就玩完
既然嗰個喊包無論跌低過幾多次
都可以企返起身
係噉我一樣唔可以喺度累低
噉係因為…
我係佢哥哥
某某大人而家已經唔喺度
我哋呢班仲喺度嘅人
就得返挺身支持國家呢條路
雖然我都曾經畀嗰班逆賊行刺受咗重傷
不過天王賜咗呢個大任畀我
令到我發奮企返起身
大家好，我就係你哋嘅新將軍德川喜喜
希望大家可以借你哋嘅力量畀我
大家一齊嚟改變呢個混沌嘅世道
創立一個斬新嘅時代
雖然過咗去嘅人同事已經返唔到轉頭
多謝你哋噉幫我
係噉即係話將軍大人你
真係要離開江湖呀？
我絕對唔可以
任由天道眾同喜喜大人
對呢個國家為所欲為
但係
我喺江湖已經冇立足之地
唯有喺京都等待機會捲土重來
只要我留喺天王所在地
佢哋班人就唔會輕易出手
我要聚集一班曾經畀幕府驅逐出嚟嘅戰友
説服天王支持喺京都建立新政權
要對抗天道眾同喜喜大人
就得呢個方法
美美
其實你大可以留喺江湖呢度㗎
唔好喇，我要陪住哥哥
用行動嚟支持你
雖然要同大家分開好難受
正因為噉我更加要去…
為嘅係，就喺江湖笑住噉樣同大家見面
我唔捨得你啊，我都係啊
對唔住啊
我仲未可以帶埋你哋一齊去
因為你哋仲未可以同天道眾完全決裂
呢個江湖
我淨係可以交畀你哋
唔使擔心㗎
交畀我哋啦將軍大人
同公主殿下下次返嚟嘅地方
就由我哋嚟好好守護
雖然得我哋甄選組可能有啲難度𠸏
只不過呢度仲有一班由將軍大人留低
相當忠心同可靠嘅忠臣
係咪吖？
雨停返咗？
對唔住
如果冇你哋假扮殺我嘅計劃
我就冇可能仲有命留返低
不過
我唔可以就噉死咗
因為我…
我知道就算阻止你
你都會靜靜去
唔使大人多講，我哋都知道應該點樣做
我哋預廷番眾嘅職責係保護將軍
而將軍嘅職責就係保護人民同國家
就算換咗第二個將軍
我哋應該做嘅嘢從來都冇變過
冇錯係
因為我哋係德川茂茂
呢個老死嘅預廷番眾
叫我茂茂就得㗎喇
你好耐之前咪問過
下次見面嗰陣，應該點樣稱呼我至啱𠸏？
叫我茂茂就得㗎喇
喺可以噉樣互相稱呼嘅時代
我哋再會喇
再見喇
我嘅一班…
老死
阿銀
呢個結局係咪真係好呢？
雖然我哋救返將軍大人條命啊
但係江湖已經…
究竟呢個時代之後會變成點樣呢？
而家係破曉前夕
日出之前係最黑暗嘅
不過，千祈唔好瞇埋眼
唔敢正視黑暗嘅人
亦都冇可能見到聽日嘅光芒
就算而家嘅代價
係要面對幾咁漫長嘅黑夜都好
杏眼…
微微寄咗封信嚟畀我哋啊
你隻豬乸做咩會喺呢一度㗎？
神樂
咁多位
你哋幾好吖嘛？
比起喺江湖嗰陣
我同哥哥嘅生活都輕鬆咗好多啊
我哋而家喺呢個國家最安全嘅地方
就係有天王保護嘅寓所
喺呢一度，哥哥唔單止唔會畀人追殺
更加唔會同人發生爭執
不過問題係…
係喇，片律夫，我唔需要護衞
呢一度係寓所，噉係對天王不敬
我而家去見嘅
係因為對我效忠
而畀幕府驅逐出嚟嘅朋友
我唔可以做啲猜忌佢哋嘅事
要建立一個再冇將軍嘅世界
如果仲擺將軍嘅架子嘅話
係冇人肯跟我㗎
我要拋開立場
單純以朋友身份去見佢哋
非常擔心哥哥嘅一班忠臣
當知道哥哥有難
都不斷噉湧嚟
連入嚟都有人嚟叩門啊
你哋都抬起頭啦
我已經係一個
叫做德川茂茂嘅凡人嚟喇
以朋友嘅身份嚟幫我，可唔可以？
唔單止你哋
哥哥真係有好多好好嘅朋友幫佢手㗎
吓，今次弊喇
哥哥應該好快就夠鐘返嚟㗎喇
要去沖茶先
今日一定要令哥哥讚我沖嘅茶好飲至得
拜託你喇
有需要嗰陣，即管揾我啦
我會隨時趕嚟幫你㗎
噉樣就拜託晒你喇
哦，係有志助呀？
你都嚟支持我呀？
由我細個嗰陣開始計
真係數唔清你曾經幫過我幾多次啊
你今次又係嚟幫我嘎？
係唔係啊？
有志助，我個好朋友
恕我直言啦，茂茂大人
呢個天下已經冇人會企喺你呢邊㗎喇
係喇，將軍大人，仲記唔記得我啊？
將軍大人，當我知道你有危機嗰陣
我就好想幫到你
於是就嚟咗揾你喇哎吔，弊喇
哥哥嘅茶杯打爛咗啊
咁多位
你哋肯同哥哥做朋友
真係好感激你哋啊
竟然有人帶咗個蝙蝠僧入嚟？
有你哋去扶持佢
有班朋友喺身邊，哥哥一定…
唔會輸畀任何人㗎，哥哥一定…
真係好喇
我咁耐以嚟嘅夢想實現咗
我而家終於可以變返一個普通人
將仔
有樣嘢要拜託你哋
所以
希望大家…
就算我哋相隔好遠
有段時間冇辦法見面
希望你哋都唔好忘記哥哥
請你哋耐心等待啊
對住茂茂
一定會返嚟㗎
到嗰陣，唔使再講咩將軍咩國家
我哋會單純以普通兄妹身份返去大家嘅身邊
哥哥
原來你返咗嚟㗎嗱？
我啱啱衝咗杯茶畀你啊
對唔住啊
頭先我唔小心打爛咗哥哥嘅茶杯啊
飲吖
覺得啲味道點啊，哥哥？
我今次好畀心機衝㗎
所以味道零舍唔同
味味啊
就算我變返一個平常嘅哥哥
你衝嘅茶…
都一樣係唔夠熱啊
真係吖，哥哥你噉講太過份喇
哥哥
睇嚟哥哥你真係好攰噉喎
今日你就放低國家同將軍嘅身份
好好噉休息下啦
好好噉瞓返一覺
我嘅哥哥
朝向這邊
朝向那邊
時代を叫べ
朝向這邊，朝向那邊，いざ鳴らせ
手と手合わせて叩い
てみよう手と手合わせて叩け
鳴らした音が意志となる
Clap clap
目と目合わせれば分かるから